TUGAS INDIVIDU III

1. Tuliskan Sejarah kenapa kita pertama kali belajar programing language harus menggunakan “hello world”

    Siapa yang tidak kenal dengan program Hello World?
Sebuah program yang paling sederhana di dunia. Fungsi utama dari program ini adalah menampilkan pesan ‘hello world’ ke layar.
Hampir di setiap bahasa pemrograman menggunakan program Hello World untuk perkenalan pertama…
Siapa yang Pertama Kali Membuat Program Hello World?
Orang yang pertama kali menulis program Hello World adalah Brian Kernighan1. Ketika itu, beliau menulis dokumentasi untuk bahasa pemrograman BCPL (Basic Combined Programming Language) dan memberikan contoh program Hello World.
Kapan Program Hello World Pertama Kali Muncul?

    Seperti yang sudah kita ketahui bersama, program Hello World pertama kali diperkenalkan pada dokumentasi/tutorial bahasa pemrograman B.Dokumentasi tersebut terbit pada tahun 1972.Jadi, program Hello World pertama kali muncul 
di dunia pada tahun 1972. 
Kemudian, Hello World digunakan kembali pada dokumentasi bahasa pemrograman C (Programming in C: A Tutorial).Dokumen tersebut terbit pada tahun 1974.
Satu tahun kemudian (1975), buku karangan Brian Kernighan bersama Dennis Ritchie yang berjudul “The C Programming Language” diterbitkan. Dalam buku tersebut juga menggunakan contoh Hello World.
Kenapa Harus Hello World?
Apakah Hello World dipakai karena Brian Kernighan terinspirasi dari anime HELLO WORLD?
Jelas lah Tidak!
Brian Kernighan sebenarnya tidak ingat betul, mengapa beliau menggunakan kata Hello World. Namun, berdasarkan wawancara Forbes India, beliau menyatakan:
Ingatan saya sangat suram sekarang. Apa yang saya ingat adalah sebuah kartun yang menampilkan seekor telur dan anak ayam, dan anak ayam itu mengatakan “Hello, world!"
Itulah sejarah dan asal usul program Hello World. Entah bagaimana program ini bisa begitu populer sampai saat ini. Bagaimana pendapat teman-teman?

2. Jelaskan arti dari => print() pada PL Python.
Fungsi print() berfungsi untuk mencetak atau menampilkan objek ke perangakat keluaran ( layar)  file teks.

3. Jelaskan arti dari => print(“Hello world”) pada PL Python. 

      Print( " hello world").
Saat anda menjalankan script di atas anda akan melihat output berupa teka hello wordl

4. Praktikkan cara eksekusi Eksekusi PL python pada
a. Pada terminal
b. Pada vs-code

•Cara mengeksekusi menggunakan terminal
_pertama, buat program. 
- kedua, anda bisa klik kanan,
- ketiga, output 

•Cara mengeksekusi dengan vscode
_Pertama, buat program
- kedua, untuk merunningnya klik kanan kemudian pilih ( run code ) atau cara simpelnya ( CTRL+ALT+N ) 
- ketiga, output 









